嘿，这是Presto Walker，您在注意自己的决定时，请考虑一下
从零到十的数字线在该行上，起始于
位置X等于一米，球的速度与其球的速度相同
x的位置，因此在X处等于其速度的五点二三四米
每秒五点二三四米
球到达X等于十米
我认为汗和疲倦的威利·皮纳尔（Willi Pinar）提出了这个问题，
尝试一下这个问题，当您准备好后继续观看视频
一个解法
所以我们怎样才能很好地解决这个问题，这是一个可分离的例子
微分方程时间T处的球速度等于其在T处的位置
翻译成微分方程的语言
速度DX DT等于其位置X现在称为可分离
因为我们可以将一侧的X项和另一侧的T项分开，所以
我们的DX超过X等于DT现在我们可以整合这两个方面
等式，我们得到x的绝对值的自然对数等于T
再加上一个任意常量，我们现在将所有常量分组在右侧
我们将求解常数，我们有一个初始条件，即当球
从T等于零开始，其位置X等于1，所以我们
用这些值替代，我们可以解决C等于0的情况，
X的绝对值的自然对数等于T，它将是
我们将用来解决这个问题的方程式什么时候X等于
到10井，我们用X替代等于10，这是自然的时间
10的日志，大约是2.3秒，这就是我们的答案
弄清楚了，感谢您观看本视频，这些数学视频可以
在YouTube上免费观看的内容激发了周围的人们的信心，并树立了信心
世界，他们已经有超过1亿的观看次数，请免费订阅
获取最新视频并通过电子邮件将拼图或垫子主题发送给我，请注意
如果您选择的话，决定会很平静，您可以检查我的商品，例如杯子和
teespring的T恤衫，您可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
观看并感谢您的支持